Prototyp zakłada niewielką scenę po której poruszają się aktorzy wypisażeni w silnik emocji.
Aktorzy są podzielenie na dwa zespoły.
Każdy za aktorów jest identyfikowalny po imieniu.

Założenia:
- wykorzystanie elementów UE4
- możliwie bardzo c++ code-base (mało blueprintów)
- wrzucenia scenki, na której się coś dzieje
- fake UGameplayController - ma mieć jedno pole: TeamID (ETeamType)
- fake UGameplayController, który ma #ifdef TERMINATOR_API (nie wiem czy to wyłączy refleksję)
- trzeba podpiąć handle action seen dla siebie samego

Zawartość sceny:
- shelter x2 (dla każdego zespołu)
- neutral ground

Możliwości aktorów(narzędzia dla BT):
- chodzenie do celu - FVector
- patrzenie sie na - *AActor
- wyznaczanie celu kolejnego way pointa - my location FVector
- strzelanie rysowane za pomocą trace

Stany aktorów(sterowanie dla silników emocji, w nawiasach propozycja połączenia sterowania ze stanem):
- radość (high joy, high controll) - biegam i się cieszę
- przyjazność (high joy, low controll) - chodzę za kimś z mojego teamu
- obojętność (mid joy, *) - waypoints
- agresja (low joy, high controll) - atakuje
- smutek (low joy, high controller) - uciekam

Wiedza o akcjach(+ ocena pozytywna dla postrzegania, - ocena negatywna dla postrzegania; wiedza jest pisana z perspektywy agenta, który otrzyma wiedzę):
[-]jak cokolwiek zadaje mi obrażenia
[+]jak widzę kogoś z mojego teamu
[-]jak widzę kogoś z innego teamu
[+]jak ktoś strzela do kogoś z innego teamu (mogę być ja)
[-]jak ktoś strzela do kogoś z mojego teamu (zakładamy, że ja nie)

